[ar: 篱落素素]
[ti: 迦殇]
[length: 03:57]
[00:00.00]狭径暮，幻光舞，蔷薇弄。
[00:06.59]且习舞，且轻狂，情深种。
[00:12.65]苗乡别，沧桑裂，逝音容。
[00:18.74]夜无眠，魂不至，余青冢。
[00:25.62]星辰，错轨断长虹，
[00:31.51]宿命轻缠月斜五更钟。
[00:37.73]但忆沉沙谷携手，
[00:43.58]转瞬难觅旧玲珑。
[00:49.21]镜像出，白衣袂，卷云涌。
[00:55.12]征战歇，毒未休，巫蛊丛。
[01:02.02]梦中人，不期至，扰帘栊。
[01:07.56]青冥怒，阴霾布，似冰封。
[01:14.17]远道催成墨未弄，
[01:19.94]相思成灰，春心莫共。
[01:26.39]碧帘迢递雾巢空，
[01:32.27]长定相逢二月中。
[01:37.93]金戈起，澜沧江，列兵戎。
[01:43.95]竹林箫，璎珞摇，满张弓。
[01:50.37]月魂荡，月魄吟，冷江枫。
[01:56.06]南疆地，前朝仇，凄曲送。
[02:02.92]春秋几度，
[02:14.98]听雪逐风。
[02:26.59]夜雨寒，花铃动，
[02:32.54]云卷舒，叠合如无踪。
[02:38.74]沉溪道，初相逢，漏箭移，
[02:47.34]聚散苦匆匆，
[02:51.01]梦回人散皆飘蓬。
[02:54.15]知音少，抚弦断，尽峥嵘。
[03:00.36]岁之暮，日之夕，谁与共。
[03:06.37]忘川渡，怨灵灭，秋阴重。
[03:12.21]寻思起，后身缘，憾无穷。
[03:18.44]沙华布，回首路，水色瞳。
[03:24.45]剑归鞘，尘烟散，自枯荣。
[03:30.74]挽清辉，引弧光，黯翔鸿，
[03:36.56]伊人独泪痴说梦。
[03:42.57]圣湖畔，明月缺，短歌终。